---
title: "Ремонт зала ДЮЦ"
illustration: true
date: 2020-03-09
---

**Озвучена дата окончания ремонта в зрительном зале Детско-юношеского центра Северодвинска. Напомним, он был опечатан судебными приставами по причине опасности.**

<!--more-->

Оранжевые пятна на белом фоне - так сегодня выглядит потолок концертного зала Детско-юношеского центра. Напомним, в декабре прошлого года вход для посетителей сюда закрыли судебные приставы, двери опечатали по решению суда из-за аварийного состояния потолочной конструкции. Ремонт начался в июне. А сегодня назвали дату возвращения зала в строй-15-е 20-е ноября.

<<<<<<< HEAD
{{< youtube pnVFmf3m2Dg >}}

=======
>>>>>>> 38d4d1a3e2a993548693f74999f9da55ffb394ec
Сергей Попа, начальник управления образования администрации Северодвинска:
«Первый этап, который у нас уже завершен – это обустройство самого, значит, вот самого потолка, да, то есть там полностью проведен демонтаж и монтаж новой конструкции соответствующими звукопоглощающими элементами и элементами декора, устройством освещения».

Галина Агапитова, директор северодвинского детско-юношеского центра:
«Теперь потолок безопасный. Все металлические конструкции укреплены. Все приварены, заварены. Все выдержано было в расчетном виде. Ну, безопасный, безопасный. Теперь мы можем сидеть на концерте и не бояться, что произойдет какая-нибудь непредвиденная аварийная ситуация».

Сегодня здесь приводят в порядок пол и стены. Цена контракта на эти виды работ составила более 1 миллиона 600 тысяч рублей.

<<<<<<< HEAD
Андрей Корнилов, представитель подрядной организации:
«Вот, подготавливаем почву для пола – очищаем старую краску, чтобы последующая была новой, покрасить соответственно, огнебиозащитой. Привезли ковролин вчера хороший, будем подготавливать, соответственно, пол под ковролин».

Заключительным этапом ремонтных работ будет установка почти четырёх сотен ортопедических кресел темно-синего цвета, цена которых около миллиона рублей. По контракту их монтаж должны закончить до 15 ноября. Всего же на реконструкцию зрительного зала ДЮЦа было выделено более 8 миллионов рублей.

Галина Агапитова, директор северодвинского детско-юношеского центра:
«Нам всем очень нравится обновлённый зал. Главное что он красивый, безопасный, самое, наверное, главное. Ну, я думаю, что будет светлый и теплый».
=======
> **Андрей Корнилов, представитель подрядной организации:**  
> «Вот, подготавливаем почву для пола – очищаем старую краску, чтобы последующая была новой, покрасить соответственно,огнебиозащитой. Привезли ковролин вчера хороший, будем подготавливать, соответственно, пол под ковролин».

Заключительным этапом ремонтных работ будет установка почти четырёх сотен ортопедических кресел темно-синего цвета, цена которых около миллиона рублей. По контракту их монтаж должны закончить до 15 ноября. Всего же на реконструкцию зрительного зала ДЮЦа было выделено более 8 миллионов рублей.

> **Галина Агапитова, директор северодвинского детско-юношеского центра:**  
> «Нам всем очень нравится обновлённый зал. Главное что он красивый, безопасный, самое, наверное, главное. Ну, я думаю, что будет светлый и теплый».
>>>>>>> 38d4d1a3e2a993548693f74999f9da55ffb394ec

На сегодняшний день на базе ДЮЦа занимается более семи тысяч юных северодвинцев.